什么是 Network+ 认证
让我们找出答案
大家好，我是 Zach，有 IT 职业问题
今天我们来回答一下什么是Network+认证
如果您还没有查看 A+ 认证视频
继续并单击此处附近的此链接
这是我们之前关于回答 CompTIA 认证问题的视频
该视频专门针对 Network+ 认证
这是什么我需要知道什么我为什么要服用它
所以 Network+ 认证又是 CompTIA 带给你的认证
你查看 CompTIA 或者我会将该链接放在下面的描述中
Network+ 认证是获得的优秀认证
如果您正在寻找某种类型的网络职位
如果您没有广泛的网络知识库
或者即使您确实拥有广泛的网络知识库
如果您正在寻找网络工作
您可能想看看获得您的网络加认证
就网络认证而言，绝对是首选
如果你没有学位
您绝对可以依靠网络加认证
因为它很好
当然，一旦您完成了 Network+ 认证
你可以去拿你的CCNA和所有这些东西
您不必拥有大学学位即可获得任何这些证书
如果那不是您所走的路线，那绝对是非常好的
即使你有大学学位
仍然建议您获得其中一些认证
因为雇主喜欢看那些东西
无论如何，Network+ 认证涵盖了一切
网络权 交换机 VLAN 陆地 陆地 接入点
不管是什么与网络有关
您将通过 Network+ 认证学习
正如我在之前的视频中所说的那样
如果您正在寻找大量重要信息
并想了解有关 Network+ 认证的更多信息
去看看教授大师 youtube 频道
他那里有很多很棒的材料
他会给你很多很好的例子
Network+ 认证测试的布局方式
基本上是从所有这些东西开始到结束
所以现在检查他我可以给你们几个网络+认证的例子
您可能会在测试中收到
再次记住
这个测试有很多问题
没有测试是完全相同的
这并不完全正确，但测试有很多不同的版本
你会认为你知道他们只是把问题和类似的事情混为一谈
所以这里有几个问题我要做三个
一是用户的远程营销服务器更改了IP地址方案
现在用户不能再访问它了
用户进一步发现，远
并且仍然可以访问它们
以下哪一项是可能的原因
所以这又是多项选择
所以 A 是需要添加的 SNMP 字符串
B 需要配置防火墙规则
需要启用接口上的 C 端口绑定
D 开关掉电
所以多项选择你会选择什么
如果你说B防火墙规则需要配置
这是正确的答案
发生在防火墙上
丢失配置的地方
也许没有人配置过它
所以你必须继续配置防火墙
看看需要如何设置
为了让该用户访问营销服务器
下一个问题是以下哪个是网络设备
允许远程用户访问网络
一个 DNS 服务器
B 内容过滤器
C 负载均衡器
D VPN集中器
所以基于这个多项选择题
我知道答案你知道答案吗
如果你说 D VPN 集中器
没错，您将使用 VPN 连接远程访问您的工作业务网络
这是网络加认证问题的第二个例子
你可以在测试中收到
你可以出去拿
我们要讨论的第三个也是最后一个问题是技术人员怀疑
病毒已被引入网络
最好使用哪些网络资源来确认这个问题
系统日志
B SNMP
C 网络嗅探器
D 环境监测器
如果你说 C 网络嗅探器你是对的
你将使用这个工具来基本发现任何问题
您可能在网络上拥有的
这就是我给你的三个例子
您可能会在 Network+ 认证测试中收到的问题
Network+ 认证考试是值得学习的好东西
因为它确实为您提供了一个关于整个网络如何工作的广泛示例
它从一开始就开始直到几乎结束
它不会在安全方面走得太远
以及如何设置许多更复杂的东西
所以不要去参加网络加认证测试
并期望您立即成为一名网络管理员
这可能不会发生
你一定要有多年的经验
基本上关于网络的实际设置方式
你知道每一项业务都彼此完全不同
每个企业有时使用完全不同的设备
你知道你可能有HP诅咒
你可能有思科交换机
谁知道
所以你可能需要知道每个不同品牌如何配置他们的开关
以及所有这些东西是如何工作的
所以网络+认证又是值得学习的好东西
再次，我在之前关于 A+ 认证的视频中谈到了这一点
您实际上还应该获得 A+ 认证
因为那真的会给你一个强大的计算机骨干
还有一点网络，但这是你应该学习的非常强大的东西
因为有很多知识
如果您不熟悉计算机和网络以及所有这些东西的工作原理
或者你不太适应
这是两个非常好的测试，你们可以参加并获得认证
你们会变得有工作的
在你做完那个测试后，你几乎可以马上出去找工作
只是基于这些认证
人们喜欢看到这些认证
他们真的说哦，这个人实际上对网络了解很多
他们出去并获得了 Network+ 认证
这不是一件容易的事 无论如何都不是一件容易获得的认证
因为涉及很多学习，你需要知道很多事情
这主要是因为你要参加的考试
下次你要服用它时可能会完全不同
所以你第一次考试不及格，你去参加下一次考试
像男人一样，我记得我在第一次测试中失败的所有问题
然后你去这里重新进行第二次测试吧
问题完全不同
每一个都完全不同
所以只要您知道您是否希望获得认证 Network+ 认证
做你的学习去看看梅塞尔教授很好的资源
了解有关 Network+ 和一般网络的很多信息
所以我希望这能回答有关 Network+ 认证的部分问题
我将更详细地介绍并实际向你们展示示例
将来你们知道我正在处理服务器设置
我没有时间做很多这些视频
我为此道歉
但我会尽可能多地发布这些视频
做这些视频真的很难
因为他们确实需要很多时间来做
但请耐心等待，我会找到他们，就像我会找到更多的网络视频一样
以及如何设置交换机以及如何设置 VLAN 以及所有有趣的东西
所以你们有任何问题你知道该怎么做
在下面的评论中打我
非常乐意与您聊聊你们有任何疑问
一如既往，你可以给我一个问题，我可以在视频中回答
就像我现在正在做的那样
非常感谢你们观看，放轻松