嘿，伙计们，我是凯文
欢迎观看我的短视频，这个视频要回答一些问题
一些我在KBTrainings收到的问题
KBTrainning是一个从0到成为工程师的系列
你们中大多数人是网络行业的初学者
应该是吧
你们想知道
你应该读什么书
作为网络初学者，您可以阅读哪些书籍
让你掌握网络的所有概念
正如您在 kb 培训中所知道的那样，我与您分享了我所知道的大部分内容以及我在该领域仍在学习的内容
所以我是网络专业的
但是如果你已经在这个频道上呆了一段时间
你可能看过我谈论书籍的视频
关于阅读我认为
你当然应该阅读
但我不是书友
你知道那个书人，他身后有一个巨大的图书馆，里面有各种各样的书
但那已经不常见了， 2020 年了
我们有互联网我们有很多东西所以我想
如果你真的想阅读你不需要投资很多书
你应该学会利用互联网
这里有所有你需要的东西
你几乎可以在许多网站上的谷歌上阅读任何内容
顺便说一下kb培训我刚开始写博客
所以我会在这个博客上写文章
如果您访问网站并且
你点击博客嗯这是第一篇文章
大多数视频都像每个我的意思不是每个
但是这个频道上的大部分视频都是一篇文章
这是我正在回答这个具体问题的确切文章
你能读的书我不是说不买书
但是您拥有可以阅读很多内容的互联网
您可以阅读互联网上的大部分内容
但是如果你必须买一本书或者你想学习
如果你是初学者
我会建议你获得认证
你需要选择一个认证 一个网络认证
并学习证书并获得该特定证书的书
并且在证书结束时你有知识
你的知识将在你的脑海中形成
因为如果你在没有任何计划或蓝图的情况下学习
你会很迷茫
因为网络有很多东西能学
因此，如果您有认证，那对您来说会容易得多
所以我推荐的两个认证
首先是comptia network plus
这是一个非常好的供应商中立的
当您涉足该行业时，这是一件好事
我从它开始，然后我去了 ccna
你可能已经猜到的第二个是 ccna
所以如果你正在为网络学习加上它会教你很多网络的概念
所有的概念都能建立起来
如果您想获得用于网络的书籍，请获得这两个认证
让我们来到亚马逊
如果你在亚马逊上做 um network plus 你会得到一些书
我可以推荐任何这些书
这个例如嗯
或者这个另一个，但我会给你一个链接，你可以在网络上买一本书加
如果您正在寻找 ccna，您可以输入 ccna 200 301
这就是你要得到的
是的，这是我更喜欢的那个
如果你得到这个，你将学习你的证书
经过几个月的学习，您将获得认证
当然，您还需要查看这些认证的官方页面
如果您访问 compia.com，我的意思是 comptia.org
你可以看到这是网络加的官方页面
它为您提供有关考试的详细信息
如果你填写这张表格
你提交它会发送给你
考试目标
和一些练习题让你确切地知道它是什么
我个人更喜欢ccna，因为它更实用
network+是供应商中立的，所以有时很难掌握一些概念
因为你没有可以练习的供应商
但如果你选择 ccna，这就是 ccna 的蓝图
如果您只输入 ccna 300 um 201 我的意思是 200 301 蓝图
这就是你得到的，它就在这里
这是一个 pdf，你有一个你必须知道的主题或概念的列表
在去参加考试之前
这会帮助你
这将只是构建你必须知道的任何东西
我还建议获取某种培训视频
如果您有兴趣，我会在 cabbagetrends.com 上自己制作视频
但是任何嗯任何培训师或任何培训公司都可以培训你
并引导您完成考试蓝图
直到你掌握了一切，你可以去参加考试
所以这就是我可以告诉你的
但再次记住你有世界上最大的书
你有互联网
你应该知道如何搜索互联网
你有 youtube
你应该在 youtube 上观看那些正在做网络工作的人
你你拥有所有这些学习方法
所以今天你可以一个人呆在卧室里
但还是能学到很多知识
因为很多人都在线就像我说的那样
向您展示我们所做的 向您展示真正需要的东西
在这个世界上，现在作为一名专业人士
所这就是我能告诉你的全部
我会做很多问我任何类型的视频
所以如果你喜欢这个不要忘记留下评论并喜欢视频
如果您是技术人员并且喜欢更多内容，请订阅
我将在频道上发布很多视频
所以不要忘记为我做这件事并查看博客
如果你有任何意见
只要把它放在下面，我就可以查看
除此之外，谢谢你的收看，我会在下一个视频中见到你，再见